## 🚀 REQUIREMENTS

> 방문 이벤트 주문할인 서비스

### 기능구현 목록

#### 도메인

- [] 크리스마스 프로모션 서비스 (도메인)

  - [x] 가지고 있어야 될 데이터 필드 (생성자를 통해 필드에 저장)
    - 방문날짜
    - 주문내역
  - [x] 각 이벤트 모델들을 가진다. (배지, 증정샴페인, 디데이, 메뉴할인, 특별이벤트)

  - [x] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다. (input: `{ menuName: orderCount }` => 총 주문금액: number)

    - 사용자 주문내역을 받고 총 주문금액을 계산한다.
    - menuName마다 가지고 있는 각 prize를 orderCount만큼 곱해 총 주문 금액을 계산한다.

  - [x] 전체 혜택 내역을 가진다. (각 이벤트들의 할인 금액 객체)

    - 각 모델들을 호출해서 만든다.

    ```js
    // ex1.
    { christmasDday: 1_100, special: 0, champagne: 0, 주말: 2_023 }

    // ex2.
    { christmasDday: 1_100, special: 0, champagne: 0, 평일: 2_023 }
    ```

  - [] 총 혜택 금액을 계산한다.

    - 전체 혜택 내역을 토대로 총 혜택 금액을 계산한다.
    - `할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격(증정 이벤트계산 값)`

  - [] 할인 후 예상 결제 금액을 계산한다.
    - `할인 전 총 주문금액 - 할인 금액(총 혜택금액)`

- [✅] 일일 메뉴 할인 이벤트 (모델)

  - 방문날짜와 주문메뉴를 받는다. (input: visitDate, orderMenu)
  - orderMenu는 주문메뉴와 주문개수를 포함하고 있다. (ex. `{ menuName: orderCount }` )

  - [x] 방문날짜 평일/주말 체크 기능
    - 주말(금, 토): `[1, 2, 8, 9, 15, 16, 22, 23, 29, 30]`
    - 평일(일~ 목): 주말을 제외한 모든 날
    - 방문날짜가 평일인지 주말인지 확인한다.
  - [x] 주말에는 주말 메인메뉴 할인계산을, 평일에는 평일 디저트메뉴 할인계산을 한다.
  - [x] 할인 메뉴 포함 분석 기능
    - 주문메뉴에서 `디저트 메뉴`와 `메인 메뉴`를 포함하고 있는지 확인한다.
  - [x] 평일 할인계산 기능
    - 주문메뉴에서 `디저트 메뉴`를 포함하고 있으면, 디저트메뉴 주문개수 1개당 2_023원 할인한다.
    - `디저트 메뉴`를 포함되지 않으면 0을 반환한다.
  - [x] 주말 할인계산 기능
    - 주문메뉴에서 `메인 메뉴`를 포함하고 있으면, 메인 메뉴 주문개수 1개당 2_023원 할인한다.
    - 메인메뉴 주문개수 1개당 2_023원 할인한다.
    - `메인 메뉴`를 포함되지 않으면 0을 반환한다.
  - [x] 평일 할인된 전체 금액을 반환한다.
  - [x] 주말 할인된 전체 금액을 반환한다.
  - [x] 방문날짜가 평일인지, 주말인지 반환한다.

- [✅] 크리스마스 디데이 할인 이벤트 (모델)

  - 1일부터 26일 이전 방문 날짜까지 적용되는 이벤트 (1 ~ 26일 이전 방문날짜)
  - 방문날짜를 받는다. (input: number => 크리스마스 할인이벤트 가격: number)
  - 방문날짜를 기준으로 1일부터(1000원시작) 방문날짜까지(추가되는 1일당 +100원) 할인금액 증가되는 기능
  - 방문날짜가 25일 이후라면 0을 반환한다. (추후 출력뷰에서 0이면 '없음'으로 처리한다.)
  - 전체 할인된 크리스마스 할인이벤트 금액을 반환한다.

- [✅] 특별 할인 이벤트 (모델) (별표시된 날만 해당: 3, 10, 17, 24, 25, 31)

  - 방문날짜를 받는다. (input: number => 특별이벤트 가격: number)
  - 방문날짜가 별 표시된 날과 일치하면 1_000을 반환한다.
  - 일치하지 않으면 0을 반환한다. (추후 출력뷰에서 0이면 '없음'으로 처리한다.)

- [✅] 샴페인 증정 이벤트 (모델)

  - [x] 증정 샴페인 개수 반환 기능 및 반환

    - 할인 전 총 주문금액을 전달받는다.
    - 120_000으로 나누어 떨어지는 값만큼 샴페인 개수를 반환한다. (input: number => 샴페인: number)
    - 120_000으로 나누어 떨어지는 값이 없는 경우 0을 반환한다. (추후 출력뷰에서 0이면 '없음'으로 처리한다.)

  - [x] 증정 이벤트 가격 계산 기능 및 반환

    - 증정샴페인 개수를 전달받는다. (input: number => 증정이벤트 가격: number)
    - 샴페인 1개당 가격은 25_000이다.
    - 개수당 25_000을 곱한 값을 반환한다. (= 증정이벤트 가격)

- [✅] 배지 이벤트 (모델)

  - [x] 사용자의 배지 데이터를 필드에 가지고 있다.
  - [x] 총혜택 금액을 전달받아 해당하는 조건의 배지를 반환한다. (총혜택금액: number => 배지: string)
    - 5천원 미만: 없음
    - 5천원 이상 : 별
    - 1만원 이상: 트리
    - 2만원 이상: 산타

- [] 유효성 검증 모델

  - [] 각 유효조건에 해당하는 요구사항 에러메시지를 던짐
  - [] 방문 날짜의 유효성을 검증한다.
  - [] 주문메뉴의 유효성을 검증한다.
  - [] 주문한 메뉴의 개수를 검증한다.

#### 컨트롤러 및 뷰

- [] 컨트롤러

  - [] 서비스 시작 및 플로우 관리
    - [] 할인 전 총 주문 금액이 10_000 미만이면 이벤트 미적용 객체를 반환한다.
  - [] 유효성 검사 및 입력 처리 컨트롤
    - [] 입력값 예외발생시 에러메세지를 호출하고 재입력 요청을 한다.
  - [] 핵심 정보 입출력 요청 및 데이터 연결

- [] 입력뷰 (사용자 입력을 받는 객체)

  - [] 사용자 입력 기능
    - [] **방문날짜**를 입력받는다. (visitDate)
      - `26` 이런식으로 문자열을 입력받으면
      - 숫자타입으로 변환하여 반환한다.
    - [] 주문할 **메뉴와 개수**를 입력받는다. (orderMenuInfo)
      - `티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1` 이런식으로 문자열을 입력받으면
      - `{ 티본스테이크: 1, 바비큐립: 1, 초코케이크: 2, 제로콜라: 1 }` 이런 객체로 반환한다.

- [] 출력뷰 (메세지를 화면에 출력하는 객체)

  - [] 기본 메세지 출력 기능

    - [] 서비스 시작문구를 출력한다.
    - [] 각 에러메세지를 출력한다.
    - [] 방문날짜와 함께 서비스 혜택 미리보기 메세지를 출력한다.
    - [] 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
    - [] 증정 메뉴를 출력한다.
    - [] 총혜택 금액을 출력한다.
    - [] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
    - [] 12월 이벤트 배지를 출력한다.

  - [] 출력 템플릿 기능
    - [] 입력받은 주문 메뉴를 줄바꿈하여 개수와 함께 출력한다.
    - [] 전달받은 금액에 1000원단위마다 (`,`)를 추가한다.
    - [] 혜택 조건에 해당이 안된다면 `없음`을 출력한다.
    - [] 혜택 내역을 템플릿에 맞춰 출력한다.
